♪～
～♪
（赤ん坊の泣き声）
（子供）うっ うう…
（ジェシカ）大丈夫！
何も心配 要らないよ
ルイーダさんや ブラドたちが
守ってくれるから
ねっ！
（子供）うん
うん！
（メリル）無理に戦わなくても
いいのじゃありませんか？
（ヴァッシュ）ありがとう
でも 僕は この船と
みんなを守るって決めたから
（ニコラス）敵を殺すことも
できひん 甘ちゃんやのにか？
（メリル）葬儀屋さん
目は大丈夫なんですか？
（ニコラス）ああ
もう大体 見えとる
（メリル）大体って…
それは？
（ニコラス）
倉庫で見つけた閃光(せんこう)弾や
気休めにはなるやろ
（ミリィ）
あっ バイクもあったんですよ
乗ってみたかったな～
ブンブ～ン！
-（ニコラス）んっ
-（ミリィ）はい
悔しいけど ワイでは
あの青髪のやつには かなわへん
甘ちゃんなら なおさらや
（メリル）あなたの話だと
レガート･ブルーサマーズって人は
念動力(ねんどうりき)で
他人の肉体を操ることができる
ですね
そんな相手に どうやって勝つ？
僕は
僕がやれることを
精いっぱい やってみるよ
連れ去られることになってもか？
そしたら ナイヴズが目覚めて…
そうか
ここで殺しとくべきかもしれへんな
おんどれを
えっ… ちょっと あなた
このボケが
おらへんようになったら
ナイヴズは目覚めへん
ノーマンズランドは—
無事に 移民船団の
到着を待つことができる
でも…
葬儀は ワイが
厳粛に執り行ったるで
なあ トンガリ
あ… あ…
（ミリィ）
それって 地産地消ですよね？
（ニコラス）は？
（ミリィ）あっ 間違えました
えっと 自作自演？
葬儀屋さんが死人を出して
自分で葬儀するって
まさに 自作自演ですね
（ニコラス）ハァ…
-（ヴァッシュ）ハ… ハハッ…
-（ミリィ）ん？
（ニコラス）んっ
（ミリィ）エヘヘヘッ
弾や 弾！
-（ミリィ）あっ はい！
-（ニコラス）んっ
（ニコラス）ほんの冗談や
（ミリィ）ですよね
ホーンフリークさんが
言ってましたもんね！
（ミッドバレイの声マネ）今や
ヴァッシュ･ザ･スタンピードの—
盟友か
…って！　ねっ 先輩
（メリル）大丈夫です ミリィ
葬儀屋さんは
友達を手にかけるなんてしませんよ
ですよね
２年以上 ヴァッシュさんを
捜し回っていたのも…
ええ 友達だからです
ワイは何も言うてへんで
勝手に話をまとめんな
ありがとう ウルフウッド
（ニコラス）何の礼や
ワイは 何も言うてへん
（３人の笑い声）
（ヴァッシュ）んっ！
来たか
（メリル･ミリィ）あっ…
ナイ…
（コンラッド）照準よし
-（エレンディラ）撃て～！
-（コンラッド）攻撃開始
（エレンディラ）
全然 効いてないじゃない
（コンラッド）
やはり ミサイルじゃ無理か
ＳＳＧを破壊する
（エレンディラ）えすえすじー？
（コンラッド）ストーム･シールド･
ジェネレイターのことだ
避難していてくれよ
（メリル）あっ ううっ…
（ジェシカ）ああっ…
（オペレーター）
ＳＳＧ破損！　シールド消えます
接近する飛行物体 確認！
シグナル儒来(ジュライ)！
（メリル）あっ… 儒来タワー
あれが 方舟(はこぶね)…
（ルイーダ）迎撃せよ！
（コンラッド）
リチャージタイムは30分
バリアも長くは もたない
（エレンディラ）ハァ… なら
さっさと接近しなさいよ ドクター
（コンラッド）
元より そのつもりだよ
（ナインライヴスのうなり声）
（エレンディラ）ほら 来たよ！
（ブラド）いいか ここで落とす！
ノーマンズランドを守るために
（パイロットたち）はっ！
（アラート音）
（コンラッド）バリア消失
オーケー 操縦を渡して
（コンラッド）
あまり むちゃするな
よーし 遊んであげる！
（ブラド）全機 散開！
（レガート）さて 行くか
（レガート）ん？
（ナインライヴスのうなり声）
（レガート）先に行っていろ
（レガート）ヴァッシュ…
ヴァッシュ･ザ･スタンピード
自ら神であることを捨てた愚か者
ナイヴズ様を
目覚めさせるためとはいえ
貴様のようなやつが必要だなんて
不愉快だね
ほら 行くぞ　モタモタするな
（ヴァッシュ）
行くわけにはいかないんだ
分かるだろ？
（レガート）へえ…
どうするつもりだ？
誰も殺さない
ヴァッシュ･ザ･スタンピード
（ナインライヴスの咆哮(ほうこう)）
（ニコラス）逝きさらせ！
（ナインライヴスの咆哮）
（うめき声）
（ニコラス）フゥ…
すまんなあ
やんちゃやろ ワイ
オイタばっかしよんねん
せやから ここにおんねんな
もうたくさんや思ても
たぶん出られへん地獄や
（大きな物音）
（うなり声）
クソが
けったいな田舎演芸 さらしよって
幕引いたるわ 大根役者！
うわっ…
うっ…
（ナインライヴスのうなり声）
（ニコラス）クソが…
やっぱり見えへんかったら
不利やな
しゃあない…
（アンプルを割る音）
（レガート）
どうした？　撃たないのか？
（ヴァッシュ）止まれ
それ以上 近づいたら
本当に撃つ
フッ…
（銃声）
（レガート）
僕を止めたければ ここだ
（ヴァッシュ）あっ…
やはり殺せないか
遊びの時間は終わりだ
（ヴァッシュ）あっ…
（レガート）
連れていってやる 神の御前へ
（ヴァッシュのうめき声）
フフフ…
まずは２つ
ドクター 聞こえるか？
とっとと迎えに来い
（ヴァッシュのうめき声）
おお…
（うめき声）
面白い 面白いよ！
ナイヴズ様の
弟というだけのことはある
どこまで耐えられる？　動ける？
試してみようよ！
（うめき声）
いい とってもいい！
（ヴァッシュのうめき声）
（ルイーダ）ヴァッシュ…
（ミリィ）先輩 あれ…
儒来の時と同じ…
もう逃がさないわよ
むちゃするなって言っただろ
直撃を受けたら この船といえど…
ちょっと パパ うるさい
（コンラッド）パ…
狙いは これか
こざかしい！
チッ これしき！　ハッ…
（コンラッド）何！
（エレンディラ）あのバカ！
ぐっ あああああっ…
（レガート）
いいぞ できるじゃないか
もっとだ もっと見せろ！
ヴァッシュ･ザ･スタンピード！
（ヴァッシュのうめき声）
（エレンディラ）
キャ～！　ああっ…
イッタ～
何をやってるのよ
遊んで どうするの？
…ったく！
（レガート）助かったよ
あと少しで
あの方の大切なものを
潰してしまうところだった
（エレンディラ）
手駒としての自覚を持ってよ
もう
（コンラッド）早く乗れ
離脱する
（エレンディラ）
まだ２つしか手に入れてないわよ
（コンラッド）今は それで十分だ
ヴァッシュがいれば
目覚めさせるには足りる
方舟も被弾している
これ以上の戦いは無用だ 乗れ
（エレンディラ）フンッ
トンガリ…
（オペレーター）艦長！
主砲 撃てます どうしますか？
ヴァッシュ…
静かになった？
終わったのかな
（レガート）ん？
ニコラス･ザ･パニッシャー
神を裏切ったやつが
わざわざ殺されに来たのか？
（ニコラス）
ワイは誰も裏切ってへんで
仕事は きっちりやった
契約は終わったんや
今のワイは
ニコラス･Ｄ･ウルフウッドや
（コンラッド）
彼の言うとおりだ ブルーサマーズ
ここで暴れたりするなよ
（レガート）チッ…
（エレンディラ）だったら
余計 何しに来たのよ
え？
分からん
つい来てしもた
-（エレンディラ）バカじゃないの
-（ニコラス）なっ…
（エレンディラ）…で あんたは？
また ナイヴズ様のために
働きたくなった？
（ザジ）そんなわけないじゃない
僕も やることはやった
（ザジ）ただ 見るだけだ
人間が生き延びるのか 滅びるのか
プラントの楽園が
誕生するのか しないのかをね
傍観者か…
それもいい
その目で よく見ていろ
まだか ドクター
（コンラッド）準備完了だ
早く！
ナイヴズ様を目覚めさせて
（コンラッド）では 始める
ゲート コネクト
ヴァッシュ･ザ･スタンピード
-（レガート）おお…
-（エレンディラ）やった～！
（ニコラス）チッ…
（エレンディラ）
わあ～！
（レガート）
おかえりなさいませ ナイヴズ様
ナイヴズ様
どこも痛くない？　大丈夫？
あ…
（ナイヴズ）
ヴァッシュと２人だけに
（ニコラス）
あの髪の色は何なんや
トンガリ… いや ヴァッシュも
同じようになっとったが
（コンラッド）疲弊の黒だ
いかにインディペンデンツとはいえ
無限の力を
持っているわけではない
ほら
（ニコラス）要らん
（コンラッド）
手持ちは残り少ないだろう
無理するな
（ニコラス）要らん
（コンラッド）
必要な時は言ってくれ
（ニコラス）
疲弊したら どないなんねん
（コンラッド）君と同じだ
肉体が もたなくなる
ナイヴズも ヴァッシュも
力を使い続ければ
いずれ髪全体が漆黒に染まり
（ニコラス）死ぬんか
（コンラッド）
生き物にとって 死は必然だ
違うのは
いつ どのように訪れるかだけ
（せき込み）
（ナイヴズ）
聞こえるか ヴァッシュ
150年前のビッグ･フォールは
失敗だった
今度こそ成功させてみせよう
人間を滅ぼし
同胞たちの楽園を創る
創世をやり直すんだ
（コンラッド）
かつて 地上の人間たちは
神の存在を忘れ 人生を享楽した
神は人間を一掃するために
大洪水を起こした
選ばれた人間と動物だけが
船に乗って助かった
それが 方舟っちゅうわけか
（コンラッド）ナイヴズは
この星の人間を
一掃しようとするだろう
生き残るのは
方舟に乗っている者たちと
プラントだけか
せやけど 大洪水なんか
この星じゃ無理やろ
ナイヴズは
何をしようっちゅうんや
（ナイヴズ）
雨なきこの星に 雨を降らせてやる
一千隻の移民船の雨をな
ジェネシス･フラッド･
ビッグ･フォールだ
（ヴァッシュ）僕は…
僕は 止めるよ
何度でも
君を
ナイ
（ナイヴズ）そうか
弟から決して目を離すな
不眠不休で臨め
（レガート）はっ 命に代えて
（ナイヴズ）そこにいろ
最後の その時まで
俺のそばに
ヴァッシュ
夜明け前が一番暗い
まもなく 我らの夜明けが来る
同胞たちよ
テスラよ
俺は お前たちの力をもらい受ける
宿願を果たすために
（演奏）
（ストラット）あっ…
どうなっている？
通信途絶？
世界が 分断されていく…
♪～
～♪
（メリル）
そこに 答えがなくても